# Условие задачи
В текстовом файле представленная библиотечная картотека. Каждая карточка содержит следующую информацию: название книги, автор, год выхода. Все поля записываются подряд в отдельных строках каждое, записи в файле идут подряд.
Реализовать на списке:
- Функцию ```insert```, которая вставляет элемент перед указанным элементом списка
```c
void insert(node_t **head, node_t *elem, node_t *before);
```
Для вызова вставки используется ключ -i в аргументах командной строки следующим образом:
```
./app.exe input_file -i title_to_insert author_to_insert year_to_insert title_before_insert author_before_insert year_before_insert
```
Данные читаются из файла input_file, обновленный спиок записывается выводится на экран. После ключа -i указываются название книги, имя автора, год выхода книги.
- Функцию поиска элемента в списке
```c
node_t* find(node_t *head, const void *data, int (*comparator)(const void*, const void *));
```
Для вызова поиска используется ключ -f в аргументах командной строки следующим образом:
```
./app.exe input_file -f title author year
```
Данные читаются из файла input_file, на экран выводится номер записи в списке и сама запись. Если запись не найдена, выводится сообщение "Not found". После ключа -f указываются название книги, имя автора, год выхода книги для поиска.
- функцию ```remove_duplicates```, которая получает упорядоченный список и оставляет в нем лишь первые вхождения каждого элемента.
```c
void remove_duplicates(node_t **head, int (*comparator) (const void*, const void*));
```
Для вызова этой функции в аргументах командной строки используется ключ -u:
```
./app.exe input_file -u
```
Данные читаются из файла input_file и обновленный список выводится на экран.
- Напишите функцию ```front_back_split```, которая получает список и делит его на две половины. Если в списке нечетное число элементов, "серединный" элемент должен попасть в первую половину. Напишите функцию ```sorted_merge```, которая получает два упорядоченных списка и объединяет их в один. Используя функции ```front_back_split``` и ```sorted_merge``` напишите функцию ```sort```,которая реализует рекурсивный алгоритм сортировки слиянием.
```c
void front_back_split(node_t* head, node_t** back);

node_t* sorted_merge(node_t **head_a, node_t **head_b, int (*comparator)(const void *, const void *));
```
Для вызова сортировки используется ключ -s:
```
./app.exe input_file -s
```
Данные читаются из файла input_file и обновленный список выводится на экран.
